Ingredientes

Carne para milanesas (nalga, cuadrada o bola de lomo) ½ Kg.
Huevos, 2
Pan rallado, ½ Kg.
Ajo 2 dientes
Perejil picado, 2 cucharadas
Sal, a gusto
Aceite para freír, cantidad necesaria

Elaboración

– Retirar la grasa y nervios que pueda tener la carne para milanesas.
– Aplastar los filetes con un martillo de cocina para ablandarlos.
– Pelar los dientes de ajo y picar.
– En un bol mezclar los huevos con el ajo y el perejil, salar esta preparación.
– Tener una fuente con los cortes de carne para milanesas, el bol con el preparado de huevos y una fuente con el pan rallado.
– Pasar cada corte de carne para milanesas por huevo y luego por el pan rallado aplastando bien con la mano, cuidando que quede bien empanado de ambos lados.
– Freir las milanesas en una sartén con abundante aceite caliente.
– Retirar y escurrir en papel.